Hallo {{ user.login }},

dein Benutzeraccount für das tunefish Voting 2016 wurde soeben von einem Moderator aktiviert.

Du kannst somit nun die tollen Bands für 2016 anhören, bewerten und kommentieren.

Bei Fragen oder Problemen, schreib' einfach ins Forum oder eine Mail an tunefish@vorstrasse-bremen.de!


Frohes Hören und Abstimmen wünscht

Die Bandorga & das Tunefish-Team



Sommerfest Vorstraße feat. Spittaler Straße
10. und 11. Juni 2016

http://www.vorstrasse-bremen.de
http://tunefish.vorstrasse-bremen.de

https://facebook.com/sommerfest.vorstrasse/
