Hallo {{ band.name }},

willkommen bei tunefish, dem Bandbewerbungsportal des Sommerfest Vorstraße feat. Spittaler Straße. 

Um deine Bewerbung abschließen zu können, musst du zuerst deine E-Mail bestätigen. Klick hierzu einfach auf folgenden Link: {{ url_for('bands.profile.confirm', token=band.email_confirmation_token, _external=True) }}


Viele Grüße,
Sommerfest Orga 2015


Sommerfest Vorstraße feat. Spittaler Straße
12. und 13. Juni 2015

http://www.vorstrasse-bremen.de
http://tunefish.vorstrasse-bremen.de
